Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kviewshell.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Navigate to this page
ja: このページへ移動
ko: 이 페이지로 이동
zh_cn: 导航至此页
zh_tw: 導向到此頁

source: Files to load
ja: 読み込むファイル
ko: 불러올 파일
zh_cn: 要载入的文件
zh_tw: 要讀取的檔案

source: Generic framework for viewer applications
ja: ビューアアプリケーションの一般的なフレームワーク
ko: 뷰어 프로그램의 일반적인 구조
zh_cn: 查看器应用程序的通用框架
zh_tw: 檢視器應用程式的一般框架

source: Displays various document formats. Based on original code from KGhostView.
ja: さまざまなフォーマットの文書を表示します。KGhostView のコードを元にしています。
ko: 여러 문서 형식을 보여줍니다. KGhostView의 원본 코드를 기반으로 제작되었습니다.
zh_cn: 显示各种文档格式。基于 KGhostView 的原始代码。
zh_tw: 顯示不同的文件格式。基於 KGhostView 的原始碼。

source: Current Maintainer
ja: 現在のメンテナ
zh_cn: 当前维护者
zh_tw: 目前維護者

source: KGhostView Maintainer
ja: KGhostView メンテナ
ko: KGhostView 관리자
zh_cn: KGhostView 维护者
zh_tw: KGhostView 維護者

source: The URL %1 is not well-formed.
ja: URL %1 は整形ではありません。
ko: URL %1 이(가) 불안정 합니다.
zh_cn: URL %1 格式不正确。
zh_tw: 網址 %1 不是正確的格式。

source: The URL %1 does not point to a local file. You can only specify local files if you are using the '--unique' option.
ja: URL %1 はローカルのファイルを指していません。'--unique' オプションを使用している場合は、ローカルファイル以外は指定できません。
ko: URL %1 은(는) 로컬 파일을 가르키지 않습니다. '--unique' 옵션을 사용하고 있다면 로컬 파일만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: URL %1 不是指向本地文件。如果使用“--unique”选项，您只能指定本地文件。
zh_tw: 網址 %1 並沒有指到本地的檔案。如果您使用 '--unique' 的選項時，您只能指定本地的檔案。

source: Select for printing
ja: 印刷のために選択
ko: 인쇄에 대한 선택
zh_cn: 选择打印内容
zh_tw: 選擇列印

source: Select &Current Page
ja: 現在のページを選択(&C)
ko: 현재 페이지 선택(&C)
zh_cn: 选择当前页(&C)
zh_tw: 選擇目前的頁面(&C)

source: Select &All Pages
ja: すべてのページを選択(&A)
ko: 모든 페이지 선택(&A)
zh_cn: 选择所有页(&A)
zh_tw: 選擇全部頁面(&A)

source: Select &Even Pages
ja: 偶数ページを選択(&E)
ko: 짝수 페이지 선택(&E)
zh_cn: 选择偶数页(&E)
zh_tw: 選擇偶數頁(&E)

source: Select &Odd Pages
ja: 奇数ページを選択(&O)
ko: 홀수 페이지 선택(&O)
zh_cn: 选择奇数页(&O)
zh_tw: 選擇奇數頁(&O)

source: &Invert Selection
ja: 選択反転(&I)
ko: 선택 반전(&I)
zh_cn: 反转选择(&I)
zh_tw: 反向選取(&I)

source: &Deselect All Pages
ja: すべてのページを選択解除(&D)
ko: 모든 페이지 선택해제(&D)
zh_cn: 全部不选(&D)
zh_tw: 取消選擇全部頁面(&D)

source: Page Size
ja: ページサイズ
ko: 용지 크기
zh_cn: 纸张大小
zh_tw: 頁面大小

source: Custom Size
ja: カスタムサイズ
ko: 사용자 정의 크기
zh_cn: 自定义大小
zh_tw: 自訂大小

source: Export As
ja: エクスポート
ko: 다른 이름으로 내보내기
zh_cn: 导出为
zh_tw: 匯出為

source: &Go
ja: 移動(&G)
ko: 이동(&G)
zh_cn: 出发(&G)
zh_tw: 開始(&G)

source: Change &Colors
ja: 色を変更(&C)
ko: 색상 변경(&C)
zh_cn: 更改颜色(&C)
zh_tw: 改變顏色(&C)

source: Warning: these options can badly affect drawing speed.
ja: 注意: これらのオプションを有効にすると描画速度が著しく遅くなる場合があります。
ko: 경고: 이 옵션은 그리기 속도에 안좋은 영향을 미칠 수 있습니다.
zh_cn: 警告：这些选项将显著影响绘图速度。
zh_tw: 警告：這些選項可能會嚴重影響速度。

source: &Invert colors
ja: 色を反転(&I)
ko: 색상 반전(&I)
zh_cn: 反转颜色(&I)
zh_tw: 反轉顏色(&I)

source: Change &paper color
ja: 紙の色を変更(&P)
ko: 용지 색상 변경(&P)
zh_cn: 更改纸张颜色(&P)
zh_tw: 改變紙張顏色(&P)

source: Paper color:
ja: 紙の色:
ko: 용지 색상:
zh_cn: 纸张颜色：
zh_tw: 紙張顏色：

source: &Change dark and light colors
ja: 暗い色と明るい色を変更(&C)
ko: 어두운 색과 밝은 색상 변경(&C)
zh_cn: 更改亮色和暗色(&C)
zh_tw: 改變暗與亮的顏色(&C)

source: Light color:
ja: 明るい色:
ko: 밝은 색상:
zh_cn: 亮色；
zh_tw: 亮的顏色：

source: Dark color:
ja: 暗い色:
ko: 어두운 색상:
zh_cn: 暗色：
zh_tw: 暗的顏色：

source: Convert to &black and white
ja: 白黒に変換(&B)
ko: 흑과 백으로 변경하기(&B)
zh_cn: 转换为黑白(&B)
zh_tw: 轉換成黑白(&B)

source: Contrast:
ja: コントラスト:
ko: 대조:
zh_cn: 对比度：
zh_tw: 對比：

source: Threshold:
ja: しきい値:
ko: 기준값:
zh_cn: 阀值：
zh_tw: 下限：

source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화
zh_cn: 启用
zh_tw: 開啟

source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화
zh_cn: 禁用
zh_tw: 關閉

source: Only on Hover
ja: マウスが上にあるときのみ
ko: 마우스 포인터 접근시 보임
zh_cn: 仅悬停时
zh_tw: 只有停留其上時

source: <qt>Controls how hyperlinks are underlined: <ul> <li><b>Enabled</b>: Always underline links</li> <li><b>Disabled</b>: Never underline links</li> <li><b>Only on Hover</b>: Underline when the mouse is moved over the link</li> </ul></qt>
ja: <qt>ハイパーリンクの下線表示を設定します。 <ul> <li>[有効] 常にリンクに下線を表示</li> <li>[無効] リンクに下線を表示しない</li> <li>[マウスが上にあるときのみ] リンクの上にマウスがあるときのみ下線を表示</li> </ul></qt>
ko: <qt>하이퍼링크의 밑줄 넣기 설정 : <ul> <li><b>활성화</b>: 항상 밑줄 넣기</li> <li><b>비활성화</b>: 밑줄 넣지 않기</li> <li><b>마우스 포인터 접근시 보임</b>: 마우스 포인터가 하이퍼링크 위에 위치할 때만 밑줄 보이기</li> </ul></qt>
zh_cn: <qt>控制超级链接的下划线显示： <ul> <li><b>启用</b>：总是显示下划线</li> <li><b>禁用</b>：总是不显示下划线</li> <li><b>仅悬停时</b>：当鼠标指向链接时加下划线</li> </ul></qt>
zh_tw: <qt>控制超連結如何顯示底線： <ul> <li><b>開啟</b>：永遠顯示底線</li> <li><b>關閉</b>：永不顯示底線</li> <li><b>只有停留其上時</b>：只在滑鼠移到連結上時顯示底線</li> </ul></qt>

source: Underline links:
ja: リンクの下線表示:
ko: 하이퍼링크 밑줄 :
zh_cn: 对链接加下划线：
zh_tw: 連結加底線：

source: Show &thumbnail previews
ja: サムネイルによるプレビュー表示(&T)
ko: 썸네일 미리보기(&T)
zh_cn: 显示缩略图预览(&T)
zh_tw: 顯示縮圖預覽(&T)

source: Overview Mode
ja: 概観モード
ko: 미리보기
zh_cn: 概览模式
zh_tw: 概述模式

source: Rows:
ja: 行:
ko: 행 :
zh_cn: 行数：
zh_tw: 列：

source: Columns:
ja: 列:
ko: 열 :
zh_cn: 列数：
zh_tw: 行：

source: Page Format
ja: ページフォーマット
ko: 페이지 형식
zh_cn: 页面格式
zh_tw: 頁面格式

source: Format:
ja: フォーマット:
ko: 형식:
zh_cn: 格式：
zh_tw: 格式：

source: Width:
ja: 幅:
ko: 너비:
zh_cn: 宽度：
zh_tw: 寬度：

source: Height:
ja: 高さ:
ko: 높이:
zh_cn: 高度：
zh_tw: 高度：

source: Width of the chosen paper size in portrait orientation
ja: 選択した用紙サイズの縦長での幅
ko: 인물사진 방향에서 선택된 종이 크기의 너비
zh_cn: 所选纸张大小竖放时的宽度
zh_tw: 直向紙張的寬度

source: Height of the chosen paper size in portrait orientation
ja: 選択した用紙サイズの縦長での高さ
ko: 인물사진 방향에서 선택된 종이 크기의 높이
zh_cn: 所选纸张大小竖放时的高度
zh_tw: 直向紙張的高度

source: cm
ko: 센티미터
zh_cn: 厘米
zh_tw: 公分

source: mm
ko: 밀리미터
zh_cn: 毫米
zh_tw: 公厘

source: in
ko: 인치
zh_cn: 英寸
zh_tw: 英吋

source: Orientation:
ja: 向き:
ko: 방향:
zh_cn: 方向：
zh_tw: 方位：

source: Page Preview
ja: ページプレビュー
ko: 쪽 미리보기
zh_cn: 页面预览
zh_tw: 頁面預覽

source: <qt> Controls how hyperlinks are underlined: <ul> <li><b>UL_Enabled</b>: Always underline links</li> <li><b>UL_Disabled</b>: Never underline links</li> <li><b>UL_OnlyOnHover</b>: Underline when the mouse is moved over the link</li> </ul> </qt>
ja: <qt> ハイパーリンクの下線表示を設定します。 <ul> <li><b>UL_Enabled</b>: 常にリンクに下線を表示</li> <li><b>UL_Disabled</b>: リンクに下線を表示しない</li> <li><b>UL_OnlyOnHover</b>: リンクの上にマウスがあるときのみ下線を表示</li> </ul> </qt>
ko: <qt> 하이퍼링크의 밑줄 넣기 설정 : <ul> <li><b>밑줄 활성화</b>: 항상 밑줄 넣기</li> <li><b>밑줄 비활성화</b>: 밑줄 넣지 않기</li> <li><b>밑줄 마우스 포인터 접근시 보임</b>: 마우스 포인터가 하이퍼링크 dㅜ이ㅔ 위치할 때만 밑줄 보이</li> </ul> </qt>
zh_cn: <qt>控制超级链接的下划线显示： <ul> <li><b>UL_Enabled</b>：总是显示下划线</li> <li><b>UL_Disabled</b>：总是不显示下划线</li> <li><b>UL_OnlyOnHover</b>：当鼠标指向链接时加下划线</li> </ul></qt>
zh_tw: <qt>控制超連結如何顯示底線： <ul> <li><b>開啟</b>：永遠顯示底線</li> <li><b>關閉</b>：永不顯示底線</li> <li><b>只有停留其上時</b>：只在滑鼠移到連結上時顯示底線</li> </ul></qt>

source: Search:
ja: 検索:
ko: 검색:
zh_cn: 搜索：
zh_tw: 搜尋：

source: Find previous
ja: 前を検索
ko: 이전 찾기
zh_cn: 查找上一个
zh_tw: 尋找前一個

source: Find next
ja: 次を検索
ko: 다음 찾기
zh_cn: 查找下一个
zh_tw: 尋找下一個

source: Case sensitive
ja: 大文字小文字を区別する
ko: 대소문자 구분
zh_cn: 区分大小写
zh_tw: 區分大小寫

source: Topic
ja: トピック
ko: 화제
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Copyright (c) 2005 Wilfried Huss
zh_cn: 版权 (c) 2005 Wilfried Huss
